先等一下
爸爸
怎麼了  艾莉西亞
我連一半的實力都還沒拿出來呢
可惡  連聲音都一模一樣
是爸爸那溫柔的嗓音
飛吧  艾莉西亞
(第11幕  鏡中之物)
不必多說
你也知道吾的來意吧  沃迪恩
來做個了斷
看來多說無益
《Clevatess  Ⅱ-魔獸之王與虛假的勇者傳承-》
古代遺跡嗎
看來這個空間果然特殊
吾甚至能使用領地的力量
進入這裡的條件
是要以人形現身吧
所以你才會以那副姿態出現是吧
這裡不是你該留的地方
別妨礙我
先跑來礙事的不是你嗎
吾的領地早已延伸至亥多拉特
這麼多年放著不管
只因為那對吾而言無關緊要
但領域外的傢伙敢來插手
吾可忍不了
你果然沒有察覺到
為何亥登王會採取行動以討伐你
王當時已受托亞之書支配
因為時隔多年
再次進入書之領地
出於防衛反應  不得不這麼做
這一切都是托亞的意志
托亞的意志並未泯滅
必須消滅托亞
連一點灰燼都不能留下
嘴上說的和實際做的
根本自相矛盾
既然要消滅
為何還要重現那甚麼勇者傳承
這更不是你該管的事了
先把你殺了
再將那扇門另一頭的
所謂的「真正的勇者」一併葬送
至於托亞究竟是甚麼
到時候再來弄清楚
果然在這個空間內
要恢復成完整的姿態會受到阻礙
這裡的結構就像金字塔一樣
金字塔
可惡
我要冷靜點
只有這點能耐嗎  艾莉西亞
這傢伙不是真正的爸爸
不是教過你要用腿嗎
用你的腿
你尤其不能只用手臂的力量揮劍
當年你媽媽的腿也很猛
爸爸有一次被她夾到差點暈過去
記得那是在生你以前的事　　這是冒牌貨
這是…
冒牌貨
可惡
冒牌貨為甚麼還會流血
剛才那一擊不賴
不過你的腳下完全沒在防
這下你就死了
好  回去吧
今天的訓練到此為止
為甚麼
快站起來吧
怎麼搞的
這是甚麼情況
不是說不打倒爸爸
就出不了這個空間嗎
全盛時期的爸爸
比多雷爾還要強
該怎麼辦才好
真的好冷
這股寒意是真實的
拜託了  克雷恩
我這輩子就求你這一次
帶我離開這個地方吧
你穿這樣  不冷才怪
做修行也不用做到這種地步
來吧  我揹你回家
快上來吧
嘿唷
艾莉西亞  你長大了呢
爸爸的背還是一樣寬呢
是嗎
好溫暖
我們回來了
是我們家  好懷念
好了  艾莉西亞
來火邊讓身子暖和一下
孩子的媽…
-幫我把早上的湯熱一熱好嗎
-他說的媽媽…
喂  孩子的媽
吵死了  我馬上過去
好痛
家事都不做  練劍練到這麼晚
真是的
你們父女怎麼永遠都像小孩子
那艾莉西亞  快來幫忙吧
好了  別呆在那裡  放一下鍋墊
她在雪地裡都凍壞了
先讓她休息吧
誰叫你要帶她去那種地方
罰你三天不准吃肉
喂  太狠了吧
那四天不准吃
拜託饒了我吧
你怎麼啦  艾莉西亞
有東西跑進眼睛裡嗎
給我看看
不  沒有…
慢慢來就好
可是…　　睜開眼睛  乖
放心  眼睛沒變紅
可是…
怎麼會
我本來要說甚麼
快坐下來  不然湯要冷掉了
明天下午還要修行呢
不吃肉怎麼行呢
也別練過頭了  真是的
還有不准再去那麼冷的地方了
知道嗎
知道了啦  孩子的媽
不准  不可以偷偷盛肉
拜託啦  光吃麵包哪撐得到早上
可以吧
不可以
求求你通融一下嘛  好不好
爸爸  你還是死心吧
你啊
好  決定了
明天的修行我可要更嚴格囉
可以啊
沉浸在溫暖的美夢裡
活活凍死吧
艾莉西亞‧格倫費爾
看來成功甩掉了
靠這種東西就能騙過它們  真走運
話說  到底該往哪走啊
那女人是叫我們往上走啦
先不說我們
但這位公主八成是出不去的
就是啊
出不去…
這裡是鏡中的世界
不是說把你困在這裡的
是公主的另一個人格嗎
同一個身體裡有兩個人格
我看不是想分開就能分開的
如果身體的主導權在另一個手上
那就算想出去  應該也出不去
所以那邊的
才會下令殺掉
跟自己長得相同的人吧
就為了徹底搶走這副身體
其實我多少察覺到了
在我被丟進鏡子裡時
我們的立場也對調了
在我小時候
她才是屬於鏡子裡的存在
把蜜蜂的翅膀拔掉
會變成甚麼樣子呢
會變成螞蟻
變成螞蟻後在土裡生活
是替我說出心中黑暗念頭的存在
真的嗎
真的啊  不信你試試看
從某天開始  我再也看不見她
我原本一直以為
只是因為自己長大了
但其實我早已一次次被她控制
卻完全沒有察覺
這一切都是我的疏失
不用管我了  你們兩位快逃吧
逃走  你在說甚麼
我們想知道的是
到底哪一個才是正確的
是要背對鏡子  還是正面直視它
鏡子這種東西啊
不管是好是壞
都只會映照出真實的一面
我們兩個是雙胞胎
只要有鏡子
當然會映出兩個人
這就是真相
從小其他人都說
我們像是鏡中的倒影
但我們不是鏡子
一直都是如此
原來你們在
簡直像照鏡子一樣  噁心極了
能繼承家業的只有一個人
不需要兩個
要是始終不相上下
就把你們趕出去
不想要的話  就分個高下
我們其實也可以各走各的路
之所以沒有那麼做
是故意跟那個混帳老爸唱反調
以及正視我們是雙胞胎這個事實
我們決定一起闖出一番名堂
把那個混帳老爸的家主之位搶過來
那你呢  公主殿下
你有勇氣正視真相嗎
有膽量再一次面對另一個自己嗎
我…
爸爸  太難了啦
哪有辦法同時注意
腳下的石頭和你的劍
再難也得做到
你不是要當勇者嗎
咦
我為甚麼會想當勇者來著
再…再來一次
是百分之百的錯誤路線啊
面對自己最敬重的人
所給予的理想模樣
誰有辦法拒絕
就算真的拒絕了
也還是不正確的路線
換句話說
走投無路了
但我沒辦法干涉最後的結果
實在令人焦急
去死  快去死  冒牌勇者
好想永遠這樣下去
可是…
真是的
我實在不懂
她為甚麼這麼想成為勇者
那還用說嗎  當然是因為…
每個人心底都藏著一股勇者精神
例如從小聽大人講的那些故事
以及…
那些被選為勇者之人的英雄事蹟
哪有人會不嚮往
說甚麼蠢話　　好痛
好  那這招如何
一重蜉蝣
我當初為甚麼會想當勇者
為甚麼
好痛
喂  艾莉西亞
喂
艾莉西亞
我要成為勇者
讓世界變得更加廣大
讓世界更廣大
為甚麼
好  講完了
勇者的故事好不好聽
很有趣
你覺得哪裡有趣
勇者很強
而且還遇到好多好多不同的人
像是夥伴  還有國王
鎮上的人  還有各種敵人
我也想遇見很多不同的人
很多很多
是嗎
這樣的話  艾莉西亞你要…
艾莉西亞
阿姨
好像是發生山崩
是連日大雨造成的嗎
莫魯戈靠自己爬了出來
但他太太…
媽媽
她受傷了
不…
喂  薩曼莎
薩曼莎  你撐著點
艾莉西亞
艾莉西亞  過來這邊
媽媽…
別哭了
你一定沒問題的
未來的日子
還有很多人等著和你相遇
會有很多美好的緣分
只要讓世界變得更廣大
就能遇見更多的人
你要朝著那條路  勇往直前
媽媽
媽媽…
不小心想起來了
醒來了嗎
真是的  這孩子老是這麼亂來
-看得我都替她捏把冷汗了
-立志成為勇者的真正原因
-你就不能安排輕鬆一點的修行嗎
不
-太輕鬆的話  就不叫修行了吧
-明明不要想起來最好
看樣子
你清醒過來了
身體感覺如何
你是沃格的留學生
我是薩勒莎
你是第二個清醒過來的
第二個
做祈禱特別容易肚子餓
你們幾個的靈魂都快脫離身體了
只好拜託札提耶大人
把你們的靈魂重新接了回去
札提耶…
第一個醒來的是誰
是我
梅里美利
我剛醒來沒多久
佛列斯特同學也醒來了嗎
希馮里茲老師
你居然…
居然敢跟那個怪物戰鬥…
大概是對方手下留情了吧
不然你是不可能活著回來的
我只有受點小傷
但咒紋卻消失不見
我也完全感覺不到魔力了
我的…
還在
大概也是對方手下留情吧
關於這件事啊
聽說通過第二道試煉
甚至拿到兩個咒紋的人
只有你一個
而且只有成功通過試煉的人
才能保有當時的記憶
是梅里美利告訴你的嗎
事到如今沒必要隱瞞了吧
直說吧  是甚麼樣的試煉
第一道試煉
是要戰勝自己的軟弱
而第二道試煉則是…
喂  別落後了  公主殿下
走了
好的
一場認同最真實的自己的一切
然後繼續向前的戰鬥
怎麼這麼突然
媽媽  可以吧
我早就想試一次看看了
真的嗎
那拜託你了
孝順爸媽的感覺真棒
爸爸
抱歉讓你久等了
你已經做好準備了吧
好
已經不會冷了
因為我獲得夠多溫暖了
是啊
沒有甚麼未了的遺憾吧
沒有
不論開心的  痛苦的
或是悲傷的
經歷過那一切
才造就了現在的我
所以我不想否定任何一段回憶
這樣啊
還是有點不捨呢
我懂
但我還要去讓世界變得更廣大
而且還有些傢伙我放心不下
這話我可不能當作沒聽見
但我明白了
爸爸
沒必要打了
你成長了不少呢
媽媽
艾莉西亞
現在的你已經比我還要強了
能見到你真是太好了
我也是
見到你們太好了
謝謝你們
永別了
以第二章《起始的村落》之書的
正當後繼者權限
強制終止試煉
你甚麼也別想得到
(字幕由官方提供)